Red Electrica nacio con un equipo de 93 personas y una red de 10.500 km de lineas de alta tension que hoy, 
mas de 30 anios despues, se ha convertido en mas de 1.900 personas y 45.000 km de lineas electricas. 
Desde su creacion tuvimos un objetivo claro: garantizar en todo momento la seguridad y continuidad del 
suministro electrico de nuestro pais y desarrollar una red de transporte fiable que contribuya al progreso 
de la sociedad.

Desde entonces, la compania fue creciendo hasta que en el 2008, con el fin de reforzar la separacion de 
las actividades reguladas (el transporte y la operacion del sistema electrico en Espania) del resto de 
actividades empresariales, se produjo un cambio en la estructura societaria de la compania con la creacion
de Red Electrica Corporacion, como sociedad matriz del Grupo.

En los ultimos anios se ha producido un relevante impulso de las actividades de diversificacion del Grupo, 
que ahora es Redeia.