En Espania:

Red Electrica es el transportista unico y operador del sistema electrico español (TSO). Su mision 
es operar el sistema en tiempo real, garantizando la continuidad del suministro y la integracion 
segura de energias renovables. Ademas, desarrolla y mantiene la red de transporte de electricidad 
en alta tension de forma sostenible.

En Canarias:

Esta filial responde a la necesidad de impulsar proyectos de almacenamiento energetico en el ar-
chipielago canario, como herramientas del operador del sistema para mejorar la garantia del su-
ministro, la seguridad del sistema y la integracion de energias renovables no gestionables en las
Islas Canarias.

Internacional:

La inversion en infraestructuras de transporte electrico en el exterior se canaliza a traves de 
distintas ﬁliales integradas en Red Electrica Internacional (Redinter). Actualmente, desarrolla 
proyectos en Peru, Chile y Brasil, a traves de las filiales integradas en ella y el mantenimiento 
electrico en media y alta tension, sistemas de proteccion y sistemas de telecomunicaciones, asi 
como en el asesoramiento tecnico a proyectos de energia.